[Music]
[Música]
But anyway, anyway, do you remember what we
Pero bueno, pero bueno, ¿recordáis de lo
were talking about the other day?  No, I
que estuvimos hablando el otro día? No,
'm going to put it there to remind you a
os lo voy a poner para recordáros un
little bit, okay?  To remember.  You already
poquito, ¿vale? Para hacer memoria. Ya
know Lidia Lozano, what does she say
sabéis que Lidia Lozano, ¿qué pone por
here in the tweet?  Lidia Lozano
aquí en el tweet? Lidia Lozano
supporting Tania.  No, he's not
soportando a Tania. No, no está
putting up with the same Tania as me, okay?
soportando la misma Tania que yo, ¿vale?
Lidia Lozano has been putting up with Tania since
Lidia Lozano soportando a Tania desde
2014, blocking her for the first time in
2014, bloqueándola por primera vez en
2017.
2017.
History repeats itself.  Pay attention to this,
La historia se repite. Atentos a esto,
eh?  I don't know if you remember what happened with Tania.
¿eh? No sé si lo recordáis lo de Tania.
Do you know who Tania is?  Don't you know
¿Sabéis quién es Tania? ¿No sabéis la
Tania de Lano?  Who is it?  Hey, I'll say it
Tania de Lano? ¿Quién es? Eh, yo lo digo
clearly, I have nothing to
bien claro, yo no tengo nada que
hide.  This girl was very annoying to me,
ocultar. A mí esta niña era muy pesada,
but I played along.  She also told me
pero yo le le seguía el juego. Me dijo,
that she had a problem with her
además, que tenía un problema en los
feet and hands, that she was in
pies y en las manos, que tenía
a lot of pain, and I answered her
muchísimos dolores y yo la contestaba
whenever I could.  Now all of a sudden I see
siempre que podía. Ahora de repente veo
a chat with more than 20. Wow, that's
un chat con más de 20. [__] es que
how I imagine Juan Oblón, huh?
así me imagino yo a Juan Oblón, ¿eh?
Well, not just him, but several,
Bueno, no solamente a él, sino a varios,
eh, like that, eh, look, look, look, putting
eh, así, eh, mira, mira, mira, poniendo
the whole screen of his room like that with a
toda la pantalla de su cuarto así con un
bunch of photos of Javi, right?  Can you
montón de fotos de Javi, ¿no? ¿Te
imagine a bunch of Javis
imaginas aquí un montón de Javis de
photos of Javis printed here, people all
fotos de Javis impresa personas y todos
talking, talking, talking, all in the
hablando, hablando, hablando todos de
early morning?  And then one of them privately
madrugada? Y entonces ya uno por privado
told me, "Look, it's this girl who
me dijo, "Mira, es esta chica que le ha
gave him the phone number. This
dado que le ha dado el teléfono. Esta
task is really scary, Marta, and the
tarea da miedo de verdad, Marta y la
other one doesn't like all her friends."  And then I
otra no a todos sus amigos." Y entonces
picked up, I blocked her, then she called me
cogí, la bloqueé, luego me llamó por
through another phone that I don't know if it belonged to
medio de otro teléfono que no sé si era
a relative, I don't get involved in that, and she
de un familiar, yo ahí no me meto y me
said, "Forgive me, forgive me."  And I say,
dijo, "Perdóname, perdóname." Y le digo,
"Look, uh, really creepy, ehan, it's just that I don't
"Mira, eh, ful yuyu, ehan es que no la
even want to mention her. I mean, look, uh, this is
quiero ni nombrar. Digo, mira, eh, esto
over, it's over. You
se ha acabado, se ha acabado. Tú no
can't give my phone number to all your
puedes dar mi teléfono a todos tus
classmates or your gang and have them
compañeros de clase o de tu pandilla y
text me all the time. Lia, Lidia. Uh, well, anyway,
mensajes. Lia, Lidia. Eh, bueno, total
this Tania got really
que se puso la tal Tania esta muy
intense with Lidia Lozano and in the
intensita con con Lidia Lozano y en los
last few days,
últimos días pues estuvo viralizando
this girl Tania has been going viral again.
otra vez esta chica Tania.
Good night, Javi family, moderator,
Buenas noches, familia Javi moderador
face, blowing a kiss. Very polite when it comes
cara lanzando un beso. Muy educada a la
to giving a super chat. I would love for you
hora de dar un super chat. Me encantaría
all to give a super chat like that,
que todos dierais super chat siendo así,
okay? Every time you give a super chat,
¿vale? Cada vez que deis un super chat
always be very polite, okay? Uh,
siempre con mucha educación, ¿vale? Eh,
good night, how are you? First of all,
buenas noches, ¿qué tal? Antes que nada,
good morning. I'm looking for the click
buenos días. Estoy buscando el click
to remind you, okay? that this
para recordároslo, ¿vale? de que este
was the click that has gone viral
fue el click que se ha hecho viral en
these days, okay? It turns out that
estos días, ¿vale? Resulta ser que
Lidia, you know, is in a
Lidia, ya sabéis que está en una firma
signing  book, which by the way now coincides
de libro, que por cierto ahora coincide
with Alber, right? He doesn't coincide with Alber on
con Alber, ¿no? No coincide con Alber en
anything about the books.  I saw a poster
algo de los libros. He visto un cartel
on Twitter.  Lidia now coincides
en Twitter. Lidia coincide ahora
precisely with Alber in, well, I don't know
precisamente con Alber en en pues no sé
if it's a book fair, but also
si es una feria del libro, pero también
in some of this, right?  I don't know if it
en algo de esto, ¿no? No sé si es que
's the same publisher, maybe.
será la misma editorial, a lo mejor.
But how could I not recognize you,
Pero, ¿cómo no te voy a reconocer, hija
my daughter?  How could I not recognize you,
mía? Si cómo no te voy a reconocer, hija
my daughter?  In order not to not recognize you.  I
mía. Para no para no reconocerte. Te
see you, I see you when he writes me the photo.
veo, te veo cuando me escribe la foto.
And he hugs her.
Y la abraza.
Come on, Tania,
Venga, Tania,
come on, Tania, don't
venga, Tania, no
cry.  A little excited.
llores. Un poco emocionada.
Let's see, have you read it, Tania?  Okay.
A ver, ¿te lo has leído, Tania? Vale.
It's your mother.  Yes, yes, yes.  He came to the flea
Es tu madre. Sí, sí, sí. Vino al al
market in La
mercadillo al mercadillo de la de la
Palma.  To the La Palma market.  Do you
Palma. Al mercadillo de La Palma. ¿Se
remember Lidia?  Which market did you go
acuerda Lidia? ¿A qué mercadillo han ido
to see it?  First I had to say that
a verla? Primero tenía que decir que
[Music]
[Música]
got
se
dressed.  Wait Tania, I
visto. Espera Tania que no
can't be too nervous.
puedo muy nerviosa.
[Music]
[Música]
I'd love to know what Lidia wrote to you
Me encantaría saber que le ha escrito
, huh?  I would love to know what
Lidia, ¿eh? Me encantaría saber lo que
Lidia wrote to you because she wrote
Lidia le ha escrito porque le escribe
a long text there, right?
ahí un texto largo, ¿no?
[Music]
[Música]
Wait, I'm accidentally opening it.
Espera que estoy abriendo sin querer. Le
I have hit him by accident.  Don't let me
he dado a le dado sin querer. No vaya a
find some mess
ser que le aquí algún pitote que había
I accidentally opened.  Discord of your
abierto yo sin querer. Discord de tu
disk.  I don't use that in life.   I ca
disco. Eso no lo utilizo yo en la vida.
n't get into it anymore because look at the
Ya no le puedo enrollar porque mira la
mess there is.  Go away Tania,
cona que hay. Que te vayas yendo Tania,
go away, Tania, please.
que te vayas pirando, Tania, porfa.
Very pretty.  I was lean and
Bien bonito. Estaba yo al magro y
Lidia was a 10, right?  Okay, okay.  There are
Lidia de 10, ¿eh? Vale, vale. Es que hay
a lot of people.  Yes, yes, yes.
un montón de gente. Sí, sí, sí.
Let's see, I'm going to tell you the truth.
A ver, os voy a decir la verdad.
There are a lot of people, my
Hay un montón de gente, mi
love.  There it was, he wanted to come down
amor. Ya estaba, ya se quería bajar
and see.  in all fairness.  If it
a ver. en honor a la verdad. Si
were just for this clip, right?
solamente fuera por este clip, ¿no? A
Look, if it were just for this clip,
ver, si solamente fuera por este clip,
then that's it.  You I would waste the time, I
pues ya está. Tú Yo echaría el rato,
would waste the moment, right?  And it would be as
echaría el momento, ¿no? Y sería lo más
pleasant as possible.  And there are people who are
agradable posible. Y hay gente que es
like that, you know?  It's not your thing,
así, ¿sabes? No es lo suyo,
obviously, you have to respect
evidentemente, hay que respetar el
people's personal space.  I mean, just
espacio personal de la gente. O sea, el
because you're famous doesn't mean
hecho de que tú seas famoso no significa
you're COVID-19, right?  Or a
que seas un que seas el COVI, ¿no? O un
doll from Disneyland, right?  But
muñeco de esto de Disneyland, ¿no? Pero
hey, eh, there are people who are like that, right?  There's no
bueno, eh, hay gente que es así, ¿no? No
harm done, and you just take care of it and that's it,
hay maldad y tú lo atiendes y ya estás,
right?  But the thing, of course, Javier, the
¿no? Pero la movida, claro, Javier, la
thing is that there's a background behind it
movida es que hay un transfondo detrás
with the whole story that's been known since
con toda la historia que se sabe desde
2014, okay?  Since 2014, there has been a
2014, ¿vale? Desde 2014 pues hay una
history of intensity between this girl and
historia de intensidad de esta chica
Lidia.  Now they have had the
hacia Lidia. Ahora han vuelto a tener la
controversy again.  You already know that we
polémica. Ya sabéis que el otro día
released an excerpt the other day, look for it on the
sacamos un extracto, buscarlo en el
channel.  Lili, put the name of
canal. Lili, pon el chat cómo se llama
the excerpt where we discuss this
el extracto donde comentamos esta
news in the chat, okay?  Not to comment on it for
noticia, ¿vale? Para no comentarla hora
another hour, but there's been a bit of a
entera otra vez, pero han tenido una
problem, some WhatsApp messages
movida, se han publicado unos WhatsApp
from Lidia have been posted again, anyway, Lidia is a
de Lidia otra vez, en fin, Lidia está un
bit fed up with the [ __ ],
poco hasta el hasta el chuminero, hasta
Lidia is fed up with the [ __ ], right?  And now it's
el chuminero está Lidia, ¿no? Y ahora se
gone viral because, of course, this
ha viralizado porque claro, es que esta
girl is dedicated to visiting
chica se dedica a ir así a visitar a
all the famous people she finds, you know?
todos los famosos que que pilla, ¿sabes?
So, watch this video, which
Entonces, pues mirar este este vídeo que
was also a little awkward with
también ha sido un poco incómodo con
Ana, right?
Ana, ¿no?
Yes, you like it.  Thank you very much
Sí, te gusta. Muchas gracias
[Music]
[Música]
with her.   You
con ella.
've seen her.  Oh, I haven't
La has visto a ella. Ay, no la he
seen her.  Look how well we
visto. Fíjate de lo bien que nos
get along.   You
llevamos.
have to be good at this too,
Hay que valer también para para esto,
right?  You have to be worth it, Isabeta.  Look,
¿eh? Hay que valer Isabeta. Mira, dice
people say that Tania with Lidia Lozano.
la gente la Tania esa con Lidia Lozano.
Man, hello, good afternoon.  I wanted to
Hombre, hola, buenas tardes. Quería
show you that Lauroximo is receiving us.   It
enseñaros que nos recibe Lauroximo.
was when I managed to go to Soral Lolo's
Fue cuando conseguí ir a Soral Lolo a su
house and I managed to put up the tree, right?  With
casa y logré ponerme el árbol, ¿no? Con
Rosan Siro, the photo I
el que se Rosan Siro, la foto que me
took twenty-something years ago and the
hice hace veintitantos años y la
comparison 20 years later are
comparativa de 20 años después la tengo
here.  I have Laura's purses,
aquí. Esto tengo monederos de Laura, la
Laura's case.  Let's see, but this is
carcasa de Laura. A ver, pero esto es
how it is.  There are people who are like that, they are very fanatic.  I
así. Hay gente que es así, es muy fan. O
mean, it's one thing if you
sea, una cosa es que tú en tu casa
have all the items of your
tengas todos los artículos, ¿no?, de tu
idol and all that stuff in your house, right?  Uh, but it's a
ídolo y demás, ¿no? Eh, pero otra cosa
very different thing if you
ya muy muy diferente es que cuando tú la
see her in person and you act in a certain way, not
ves en persona actúes de una forma, no
respecting her personal space, uh,
respetando los espacios personales, eh,
or even when you get her
o incluso cuando si consigues el
phone number, you know what I mean?  You start
teléfono, ¿me entiendes? Que te pongas a
burning, right?  Laura's mug,
quemar, ¿no? Taza de Laura, la
Laura's mousepad, everything.  There are
alfombrilla de Laura, todo. Hay
creations that I have made myself and others that people
creaciones que he hecho yo y otras que
always buy.  I
por el contrario lo compran siempre. Yo
try to be original and not have things
intento ser original y no tener cosas
that everyone else has.  This is my
que tiene todo el mundo. Esta es mi mesa
dining room table.  Try to get Laura to come out
del comedor. Intentar pues que salga
too, but no.  Oh, this seems
Laura también que no. Ay, esto me parece
a bit to me like the house isn't even nice
un poco es que no no está ni monita la
, right?  With that, right?  She
casa, ¿verdad? Con eso, ¿verdad? Nos
accompanied us to our meals and
acompañe en nuestras comidas y en
dinners with my friends.  This is
nuestras cenas con mis amigas. Esto es
one of my favorite songs
una de las canciones preferidas para mí
by Laura Pausini and I have put them in
de Laura Pausini y he puesto los le he
the frame.  Now you're going to enter my
hecho el marco. Ahora vais a entrar a mi
rest area and my rest area and you
zona de descanso y mi zona de descanso y
don't rest.  And so I have the closet
no descansas. Y pues tengo el armario
with all the designs I'm making.
con todos los diseños que voy haciendo.
[Music]
[Música]
Nothing, the house isn't even pretty,
Nada, es que no está ni bonita la casa,
huh?
¿eh?
[Music]
[Música]